ayer las redes explotaron y es que pasó
algo demasiado polémico La Apuesta de
Dani alvz en libertad después de haber
estado en la cárcel un poquito más de un
año mientras que se soluciona el recurso
cuando son las 4:25 minutos de la tarde
una hora menos en canallas Dani alvez el
futbolista está saliendo acompañado de
su abogada Inés Guardiola de la cárcel
de Brian 2 ha salido en líneas rectas se
está montando en estos momentos en el
vehículo escado por los mosus de
escuadra sale el exfutbolista de la
prisión de bran 2 después de haber
pagado ese millón de euros que le
impulso el miércoles pasado la audiencia
de Barcelona para quedar en libertad a
la espera de que se resuelvan los
recursos por su condena por violar una
joven de 4 años y medio yo muchas veces
veo leyes y cárceles de otros países y
la verdad es que muchas veces me siento
orgulloso de mi país y me siento
orgulloso en muchas ocasiones de mi
justicia Pero en otra tengo que
reconocer que cuando son delitos serios
me siento desprotegido me siento que
aquí la cosa es un poco ridícula parece
asqueroso y repugnante con los hechos
probados que este tío esté en la calle
es una vergüenza